s'rKL, flammam INSULARUM PHILIPPINARUM. 759

sinuata, tricarinata‚ carinis lateralibus medio ad margines maxime
appropinquatis, sursum sensim arcuato-convergentibus‚ in basi ipsa
media frontis confluentibus3 clypeo leviter inflexo, carinis duabus,
margines laterales occupantibuS, sensin convergentibus et in medio
clypei conjunctis, instructo. Thorax basi truncatus, antice pone
verticem obtuse angulatas, utrimque pone oculos profunde et fere
usque ad marginem posticum sinuatus, carina obtusa longitudinali
instructus. Scutellum thorace vix plus quam dimidio longius, tri-
carinatum, carinis lateralibus obsoletis. Tegmina apicem abdominis
nonnihil superantia, subofflonga, apicem versus nec ampliata, nec
angustata, apice rotundata, venis rectis, parallelis, distinctis, vena
radiali fere ad basin furcata, vena ulnari exteriore prope basin et
vena ulnari interiore fere in medio tegminis furentis, ramis venarum
simplicibus, venis transversis per tegmina sparsis, obsoletis, remotis;
venis clavi pone medium clavi in unam conjunctis. Alae amplae,
latissimae, apice acute emarginatae, apicem versus venis tribus trans-
versis instructae, venis duabus, qnae versus emarginaturam illam ex-
currunt, apicem versus in unam crassiusculam conjunctis 3 area anali
amplissima, vena unica simplici instructa. Abdomen depressum. Pedes
mediocres, simplices, tibiis anterioribus femoribus nonnihil longiori-
bus, posticis pone medium bispinosis3 tarsis posticis articulo primo
apicalibus duobi ⁸ simul sumtis longitudine subaequali.

Hoc geniffibbEnpili efflTempsca praesertim propter structuram
alarum, est valde affine, differt tamen distincte structura capitis te-
gminumque s

ἢ) 1. S. ξτέηρέεέὃῖὶὸἱέΑιΚ. —OIssus simplex WALK„ List of Hom. suppl.
p. · . 1 .

VC Issus acutus WALK. (List of Hom. Π. p. 369. 21) vix differt.

VO Vindius sm.

Corpus ovatum, nonnihil depressum, tegminibus convexis Caput
depressum, uti videtur thorace latius, sed se vera ei latitudine
subaequale,.basi obtuse rotundato-sinuatum, ante oculos sat pro-
ductum, a latere visum nasum-productum, usque a basi admodum
declive, vertice plano, posterius oculis latitudine subaequali, an-
trorsum sensim subsinuato-ampliato, ante 0011103 triangulariter pro·
(lucto, basi non nisi levissime obtusissimeque sinuato, marginibus
lateralibus haud elevatis3 fronte genisque confusis, carina nulla
separatis, conjunctim convexis, illa brevi, disco concaviuscula, prope
basin utrimque inter oculos et medium marginis basalis in carinam
transversam, ipsa subsuleatam, elevata, spatio inter hanc carinam et
marginem anticum verticis concaviusculo, extrorsum et subsursum
vergente, nec 111 plano frontis jacente; clypeo convexo, carinis de-
stituto. Rostrum articulo ultimo circiter duplo longiore quam latiore.
Thorax basi subrotundato-truncatus, antice obtuse rotundatus, pone
oculos maxime profunde sinuatus, parte exteriore oculorum partem
exteriorem thoracis occultante; carina nulla. Scutellum carinis de-
stitutum, thorace circiter dimidio longius. Tegmina convexa, ovalia,

